# Яндекс.Практикум (Спринт 1. Тестирование Яндекс.Маршрутов)
Задача Спринта 1:
1) Провести тест-анализ требований на валидацию полей;
2) Создать набор тест-кейсов на проверку валидации полей формы Яндекс.Маршрутов (использование техники тест-дизайна: классы эквивалентности и граничные значения);
3) Протестировать валидацию полей и завести баг-репорты;

Результатом работы стал документ с проведенными тест-анализами:
[Итоговый проект 1 спринта_Прохасько Н.xlsx](https://github.com/ProhaskoNatalia/Yandex.Practicum_Sprint-1/files/14983507/1._.xlsx)
